fazendeiro cadeirante recebe a visita de uma galera tipo MIB e é obrigado a sair de casa pq dizem ter encontrado petróleo lá e eles até ofereceram uma grande quantia em dinheiro pela fazenda, mas o fazendeiro sabia que lá não tinha petróleo (ele não é besta). Então eles consequem tomar a casa do idoso pela lei e o idoso vai pra uma casa de repouso, ele foge de lá em busca de vingança e os caras construíram m mega laboratório na fazenda dele pq eles descobriram que lá é uma passagem pra uma outra dimensão de bichinhos redondos e fofinhos, mas eles querem fazer experimentos com os bichinhos. O idoso não consegue ganhar da luta contra o cientista chefe que tem um jetpack de veneno e armas de veneno, então ele foge pra dentro do mundo dos bichinhos e adquire várias novas habilidades por lá, mas soldados também entram no mundo dos bichinhos e procuram o idoso, depois de adquirir todas as habilidades ele volta para o cientista chefe com jetpack de veneno e mata ele.